‫"في الحلقات السابقة"
‫توفيت زوجتي وكان هذا خطئي
‫يمكن لزوجتك الميتة
‫أن تذهب إلى الجحيم
‫هذا أول عمل إنساني أراك تقوم به
‫منذ وفاتها يا (ديكستر)
‫لا أريد العيش معك
‫أريد العيش مع جدي وجدتي
‫المباحث الفيدرالية
‫مجرد مجموعة أغبياء
‫نعرف أنّك لم تقتل زوجتك
‫لكنّنا نبحث عن سبب استهداف
‫(آرثر ميتشل) لها
‫- هل الأمور جيدة الآن؟
‫- الدليل الوحيد هو (كايل باتلر)
‫- يبدو أنّها طائفة (سانتا مويرتي)
‫- ومن أنت؟
‫الشرطية (مانسون)، (سيرا)
‫- نقيم علاقة ذات يوم ثم...
‫- آسفة
‫لست من الأشخاص
‫الذين قد نقيم علاقة معهم يوماً
‫- حسن، لقد أقمنا علاقة
‫- أكانت جيدة؟
‫- قلت كلّ ما سأقوله
‫- يمكنك البقاء قدر ما تشائين
‫ومتى شئت، سمعت أن مقابلة
‫المباحث الفيدرالية كانت جيدة
‫يبحثون عن شخص اسمه (كايل باتلر)
‫إنّه صديق (آرثر ميتشل)
‫يقومون بإعداد الرسوم الآن
‫قدمت عائلة (ميتشل)
‫نسخاً مختلفة جداً عن بعضها
‫أتمانعين لو احتفظت بنسخة
‫من هذه؟
‫لقد تزوجت (ماريا لاغويرتا)
‫إنّها امرأة مغرية جداً
‫تبّاً!
‫(بويد فاولر)
‫لا بد أنّك معتاد على رؤية
‫الأشياء الميتة، أليس كذلك؟
‫لكنّي لا أعتاد الأمر أبداً
‫تريد البيت الجميل على الشاطىء
‫- خذه
‫يمكنني تفهم الاحتفاظ
‫بخصلة شعر صديقة قديمة
‫لكن أن يتم التعرف عليها
‫بواسطة رقم فحسب
‫"مثالي تماماً"
‫أحاول الوصول إلى الحقيقة فقط
‫كم يتطلب هذا من الوقت
‫فالأمر يعود لك
‫أنا أخبرك بالحقيقة
‫ولست أكذب عليك
‫قلت أولاً إنّك لا تتعاطين المخدرات
‫ثم قلت إنّك فعلت
‫قلت إنّي ربّما جربت القليل منها
‫في حفلة للجامعة ذات مرة
‫ربّما فعلت! ما معنى هذا؟
‫إمّا فعلت أو لم تفعلي
‫فلا يمكنك تعاطي الكوكائين نوعاً ما
‫كان هذا قبل 6 سنوات في الجامعة
‫ويفترض بي أن أصدق
‫أنّك لا تتعاطين شيئاً الآن
‫- أنا نظيفة تماماً
‫- لم أنت متوترة جداً إذاً؟
‫لأنّي لم أتوقع مثل هذه الأسئلة
‫وأنت تبدين كأنّك شرطية
‫أنا شرطية، وأعمل في قسم
‫(ميامي) للجرائم
‫اسمعي، لا أعرف ماذا يحدث هنا
‫لقد أتيت لوظيفة مربية
‫ولا أخطط لقتل رئيس البلاد
‫أو شيء كهذا
‫يحتاج (هاريسون) إلى مربية
‫وأصرت (ديب) على تولي الأمر
‫وبهذه الطريقة (ماري بوبنز)
‫وحدها يمكنها أن تنجح
‫لا أكترث لما يقولوه الأطباء
‫أعتقد أنّه من المهم للأطفال
‫أن يتناولوا الكثير من الجبن
‫لو اختنق طفل، كنت لأفعل ما
‫كانت تفعله أمي دائماً
‫تمسك به من رجليه
‫وتقومون بصفعه قليلاً
‫لا، لم أتدرب على فنون القتال
‫ولكن يمكنني الصراخ
‫بصوت مرتفع جداً
‫لديّ شهادة في التمريض
‫مع التركيز على نمو الأطفال وتطورهم
‫لم لا تعملين في مستشفى؟
‫كنت أفعل، لكنّهم قلصوا الميزانية
‫وتم تقليص عنبري
‫أعيش وحدي ولست بحاجة
‫إلى مرتب كبير لذا...
‫وظيفة مربية ستلائمني جيداً
‫إنّه متعب، أتسمح لي؟
‫- أنا لا أعض
‫- حسن
‫مرحباً، يا لك من أمير صغير!
‫وداعاً أيّها الطفل الصغير
‫ذهب والدك للصيد
‫عليه إيجاد جلد الأرنب
‫ليقوم بتدفئة الطفل الصغير
‫ثم كانت هناك (سونيا)
‫مثالية تماماً من كلّ جانب
‫لديكما رقم هاتفي، أتطلع لاتصالكما
‫- مجدداً، أعزيك على خسارتك
‫- شكراً، سنتصل بك
‫وداعاً أيّها الأمير (هاري)
‫إنّها المطلوبة
‫أواثق أنك لا تريد الاستمرار
‫بالبحث يا (ديكس)؟
‫لا أريد أن أفقدها
‫فالأمير (هاري) معجب بها
‫- وأنا أيضاً
‫- اتصل بها إذاً
‫- لا تنس، أنت و(هاريسون)
‫- مستشار الأزمات، لن أنسى
‫أحبك يا أخي
‫وأنا أيضاً
‫لم يكن الفراغ مشكلة دائماً
‫كنت أحبه كثيراً
‫لكنّي أشعر بأنّه شيء
‫عليّ التغلب عليه الآن
‫لم يتبق لها سوى الفراغ
‫(بويد فاولر)، إدارة المرافق الصحية
‫فرع إخلاء الحيوانات الميتة
‫الهوايات، تحسين الذات
‫وتخزين النساء في مادة (فورمالدهايد)
‫لا أعرف إن كان قتلك سيملأ الفراغ
‫لكنّه مكان لأبدأ منه
‫- ما هذا؟
‫- صور كاميرا مراقبة صراف آلي
‫لقد أرسلها إلينا المصرف
‫هذا الرجل الذي استخدم البندقية
‫- (فرانسيسكو ألفارو)!
‫- هكذا بدا عندما كان له وجه
‫- متى تم تصويرها؟
‫- ساعتان قبل قتل زوجته
‫والانتحار بتفجير رأسه
‫يحاول الحصول على النقود
‫لكنّه يدخل الرقم السري الخاطىء
‫- 1730 يوم ميلاد زوجته
‫- مؤلم!
‫جيد أنها ميتة
‫فما كان لينجو من هذا
‫- ماذا حدث لكما؟
‫- جراح المعركة
‫كان علينا التصرف بعنف
‫مع قذر في النادي ليلة أمس
‫- تشاجرتما في الحانة!
‫- لا يستحق الأمر النقاش
‫المحاربون الحقيقيون
‫رجال متواضعون
‫أرجوك، لديك سبب لتواضعك
‫فقد ضربت وهربت
‫أنت تخلط بين الجبن
‫والانسحاب التكتيكي
‫- قم بدعمي يا صديقي
‫- لقد دعمت نفسك بنفسك
‫حسن، لنركز على القضية يا رفاق
‫تذكروا لمَ يدفعون لنا المرتبات
‫حسن، سأبدأ أولاً
‫يهجر الرجل زوجته ويريد مغادرة
‫البلاد وهو بحاجة إلى النقود
‫لكنّه متوتر جداً
‫لا يمكنه تذكر الرقم السري
‫يستسلم ويعود إلى المنزل وينتحر
‫المشكلة الوحيدة في هذه النظرية
‫أنّه لا يوجد دافع لدى (ألفارو)
‫- لقتل زوجته
‫- ربّما سئم الحياة معها
‫حقاً؟ لذا قطع رأسها
‫ووضعه في منتزه وشموع من حوله؟
‫أجل، هل شاهدت الفيديو؟
‫لأنّه مجنون بعض الشيء
‫الجنون لا يفسر عدم وجود
‫قطرة دم واحدة على ملابسه
‫لم لا تفكر بهذا قليلاً؟
‫كيف يقطع رأس أحد...
‫من دون ملامسة قطرة دم واحدة؟
‫ماذا تفعل؟ ترتدي مريلة؟
‫على الرغم من أن هذا ممتع جداً
‫لن نتشاجر في الغرفة
‫أود إعادة تفقد الحي
‫حيث وجدت جثة السيدة (ألفارو)
‫هناك بيوت كثيرة تواجه ذلك المنتزه
‫لا بد أن يتحدث أحد
‫- ابدؤوا اليوم
‫- على (باتيستا) أن يكون هناك
‫حي إسباني وشرطي إسباني
‫قد يرفع هذا من الثقة للحديث
‫أفهم هذا، حسن
‫أما بقيتكم، فابقوا مع القضية
‫واعملوا على أدلتكم
‫- شكراً
‫- جميل!
‫(أنهيل)، ما مدى حجم هذا
‫الشجار بالضبط؟
‫كما أخبرتك هذا الصباح
‫كان خلافاً خارجاً عن السيطرة فقط
‫الكثير من الكحول والـ(تستوستيرون)
‫تمهل!
‫لقد لكمت شرطياً آخر، أعني...
‫ما حدث؟ ما الذي بدأه؟
‫لقد حللنا الأمر، رجلاً لرجل
‫لقد انتهى الأمر
‫أنا واثق أنه شهيته ما زالت ذاتها
‫وطالما كان فوضوياً بتناول الطعام
‫لذا تصعب معرفة هذا
‫- ماذا عن أنماط نومه؟
‫- ذاتها
‫مؤسف أنّه يبكي 3 مرات ليلاً
‫وهذا في ليلة جيدة
‫ألست متفاجئة
‫لأنّه يتصرف بطريقة طبيعية؟
‫لا، عانيت و(هاريسون)
‫مأساة مفجعة
‫لا يمكننا تفادي هذا
‫ولكن هناك ما يجب أن تكونا شاكرين له
‫- شاكران!
‫- أجل
‫قدرات (هاريسون) الإدراكية
‫في مرحلة تطورها الآن
‫لذا، تقولين إنّه قد لا يتأثر بما رآه؟
‫مستحيل أنّه استوعب
‫بأيّ شكل من الأشكال ما كان يحدث
‫رأيت شيئاً مروعاً وعمري 3 سنوات
‫عمر (هاريسون) 10 أشهر فقط
‫لقد أثر بي كثيراً
‫- أكثر مما تتصورين
‫- لقد رأيت العديد من الأطفال
‫سنراقب (هاريسون)
‫لكنّي أعتقد أنّ ابنك سيكون بخير تماماً
‫يريد استعادة الرأس
‫يمكن للأطفال في سن (هاريسون)
‫أن يظهروا ما يبدو...
‫كتصرف عنيف
‫لكنّهم يتخلصون من الطاقة ليس إلا
‫من المهم عدم تحليل الأمر كثيراً
‫سأحاول ألا أفعل
‫أهم ما يمكنك فعله الآن
‫هو الاهتمام بنفسك
‫جد بعض الوقت
‫لتتخلص من طاقتك الخاصة
‫افعل شيئاً من أجل (ديكستر)
‫سيفعل (ديكستر) هذا
‫ليس لديّ ما أقوله
‫فلم أر أحداً
‫- إن تذكرت أو سمعت شيئاً
‫- أجل، سأتصل بكما
‫لن نسمع منها يوماً
‫- عدم الحديث هذا محبط
‫- أجل
‫أتعلمين ما المحبط؟
‫9 أيام و13 ساعة
‫- ماذا؟
‫- منذ أن... أتعلمين؟
‫- أتقوم بالعد؟
‫- ساعة داخلية لا أتحكم بها
‫إذاً، افصل عنها الكهرباء
‫كلّ ما أقوله أنّنا في حكم المتزوجين الآن
‫سأغضب إن قلت مجدداً كلمتي
‫"إننا" و"متزوجان" في جملة واحدة
‫حالة فقدان بصر مؤقتة أخرى
‫أتوصلتما إلى شيء؟
‫- جميعهم خائفون من شيء ما
‫- أجل، أشعر بهذا أيضاً
‫- ربّما لا يريدون التورط
‫- أظن أنّ الأمر يفوق هذا
‫إن كان القاتل ميتاً، فممَ يخافون؟
‫ظننت أنّي سأؤثر فيهم
‫لكنّ الحقيقة أنّه حي فنزويلي
‫- وما في ذلك؟
‫- أنا كوبي
‫إنّ الضابطة (مانسون)
‫من هذا الحي
‫- (مانسون)
‫- إنّها شرطية
‫- ولكن، قد تستحق إحضارها
‫- تظن أنّها جرائم دينية
‫(سانتا ميردا)
‫بل (سانتا مويرتي)
‫أيّ قديس الموت وليس قديس الغائط
‫ربّما تكون (مانسون) محقة
‫وهذا يفسر عدم تحدث أحد
‫اصمت!
‫- "مرحباً"
‫- مرحباً، أنا (ديكستر)
‫- مرحباً
‫- "لا أعرف إن ذكرت هذا ولكن..."
‫يحب (هاريسون) غطاء الكلاب
‫أن يلامس وجهه من أجل قيلولته
‫إنّها على لائحتك للمتابعة
‫المادة رقم 8
‫- تحت أفضليات النوم
‫- حسن، جيد
‫- كيف حاله؟
‫- قرأنا تواً قصة الدودة الجائعة
‫- للمرة السابعة
‫- لا تقلقي
‫عادةً، يسأمها بعد قراءتها 20 مرة
‫عليّ إنهاء المكالمة
‫اجل، اتصلي بي إن حدث شيء
‫ظننت أنّه لن يراني أبداً
‫يا لها من مصادفة!
‫أوجدت حيوانات ميتة أخرى؟
‫- يبدو أنّك تعمل على أحدها
‫- إنّه ألذ مما يبدو عليه
‫اجلس
‫- (بويد فاولر)
‫- (ديرل تاكر)
‫- أتعمل هنا؟
‫- لا، أحب قهوتهم العربية
‫في الواقع
‫أنا أبحث عن عمل لهذا أحمل الإعلانات
‫- ما العمل الذي تبحث عنه؟
‫- لست انتقائياً
‫مهما يدفع لي النقود
‫ويخرجني من المنزل
‫- أتحب ما تفعله؟
‫- أحبه
‫قد لا يعتقد المرء هذا بقيادتي شاحنة
‫والتقاط الحيوانات الميتة
‫هذا أفضل من العمل في حجرة
‫المكتب الصغير، فتخرج في الهواء الطلق
‫أعتقد أنّ الهواء طلق أغلب الوقت
‫إنّه غير ممل
‫فلا تعرف ما سيأتي تالياً
‫العمل مملوء بالمفاجآت
‫أتعلم؟ إن كنت مهتماً
‫فقد يكون لدينا شاغر لالتقاط الحيوانات
‫- حقاً؟
‫- أجل، فلا أحد يريدها أيضاً
‫قم بقضاء الوقت معي
‫لترى إن أعجبك الأمر
‫عليك أن تكون مرتاحاً
‫حول الأشياء الميتة
‫- لا أعتقد أن هذه مشكلة
‫- رائع!
‫غداً صباحاً، الساعة 8 تماماً
‫كنت لأرضى بجدول أعمالك
‫ولكن قد يكون هذا أفضل
‫مجرد 24 ساعة للاستعداد
‫طريق تجوال (بويد)
‫عليّ إيجاد مكان
‫يمكننا قضاء الوقت الخاص فيه
‫هناك
‫مركز قديم للترحيب بالسياح
‫ليس شديد الترحيب الآن
‫معزول تماماً
‫- شكراً لك مدينة (ميامي)
‫- أستقتله في النهار؟
‫- هذا غير مهم بهذا البعد
‫- ما زالت مخاطرة كبيرة
‫- ماذا لو أتى أحد؟
‫- يمكن حدوث هذا ليلاً أيضاً
‫لكنّ الاحتمالية أقل بكثير
‫عليك فعل هذا بطريقة صحيحة
‫يا (ديكستر)، فالأمر مهم
‫- هذا أول قتل لك منذ الحادثة
‫- لا تخبرني بمدى حاجتي لهذا
‫- هذه هي المشكلة
‫- ماذا؟
‫لن تصوب عملية القتل هذه شيئاً
‫ولن تعيد (ريتا) إليك
‫لكنّها قد تعيدني
‫إن جعلتها تعني شيئاً لك
‫فأنت تتيح مجالاً للأخطاء فقط
‫لن أرتكب الأخطاء
‫أنا أتبع الإجراءات، أستساعدني أم لا؟
‫لا أريد سوى مساعدتك
‫يا (ديكس)
‫هذه غرفة كبيرة، أتمنى أن يكون
‫لديك ما يكفي من البلاستيك
‫إعداد التفاصيل بدقة شعور رائع
‫الأمر يفوق إعداد غرفة للقتل فقط
‫الأمر شبيه بإعادة تنظيم حياتي
‫ويكاد يكون الأمر كافياً
‫تقريباً
‫إن كان أحد يعلم بشأن
‫هذه الجرائم فهو (فاوزي)
‫فهو يعرف الجميع في هذا الحي
‫- هل ترعرعت هنا فعلاً؟
‫- تذكرين الأمر كأنّه إعاقة
‫طرحت عليك سؤالاً ولست عنصرية
‫كنت أركب دراجتي
‫في هذا الحي
‫كان هناك كلب شرس
‫يعيش هناك
‫وكنت أدعو للقديس (أنتونيو)
‫أن يجعلني خفية
‫- لم يعضني قط
‫- أتحسبين الدعاء هي السبب؟
‫أجل، وكذلك رذاذ الفلفل
‫المعد بيتياً
‫- أيمكننا التحدث إلى (فاوزي)؟
‫- ما السبب؟
‫نحن من الشرطة
‫الأمر مهم من فضلك
‫لحظة واحدة
‫تفاجأت لأنّك اتصلت بي
‫ظننت أنّك لم تصدقي ما قلته
‫في موقع الجريمة
‫من قال إنّي أفعل؟
‫ولكن لا يمكنني استثناء شيء الآن
‫إحضاري هو أفضل شيء
‫أيّتها المحققة
‫لن تأسفي على هذا
‫اسمي (مانسون)
‫وهذه المحققة (مورغن)
‫اسأليه إن كان قد سمع بمقتل
‫السيد والسيدة (الفارو)
‫أجل، إنّها مروعة
‫وجدت هذه في موقع الجريمة
‫هل باعها للسيد (ألفارو)؟
‫لا، هذه تخص الكاثوليكيين فقط
‫يقول إن (ألفارو) كان كاثوليكياً
‫أتى أحياناً إلى المتجر للتبضع
‫لكنّه ما كان ليسمح لأحد
‫برؤيته هنا
‫هل باعها لأحد آخر؟
‫يقول إنّه لا يراقب من يشتري ماذا
‫وهو لا يؤمن بهذا الهراء
‫- ألهذا لديه الوشم؟
‫- لقد ثملت ذات ليلة
‫استيقظت وكان هناك
‫لذا، أخبريني أنت...
‫- "اسمك (مانسون)؟"
‫- "أجل، (سيرا)"
‫- "أنت صديقة (أندرياس)"
‫- أنت! كنا نستفيد بالإنكليزية
‫أتقطنين في (ميامي)؟
‫لماذا لم تتعلمي الإسبانية؟
‫لأنّي منشغلة جداً أكسب رزقي
‫أهناك شيء آخر
‫يمكنك إخبارنا به؟
‫أيّ شيء سيساعدنا
‫في هذه القضية
‫لم أعرف شيئاً
‫(فاوزي) يمتنع عن الحديث
‫كان عليّ التحدث إليه وحدي
‫فربّما كان في مزاج للمشاركة
‫مع شخص يعرفه
‫حقاً؟ وربّما لم يكن ليقول شيئاً
‫كبقية من في هذا الحي
‫اسمعي، أعرف أنّك تواجهين الأمر بتشدد
‫ولكن ربّما عليك الاسترخاء
‫لم لا نمنحه الليلة ليفكر في الأمر
‫وتأتين لزيارته غداً وحدك؟
‫حسن
‫(سونيا)
‫أين هما؟
‫مرحباً، هنا (سونيا)
‫اترك رسالة
‫أجل، أنا (ديكستر)
‫لقد عدت تّواً، وأنت لست هنا
‫ولا تجيبين هاتفك الخلوي
‫اتصلي بي الآن
‫لا يسعني سوى التفكير في الأسوأ
‫تم اختطاف (هاريسون)
‫ما كان عليّ تركه مع غريبة
‫ما كانت (ريتا) لتسمح بهذا
‫مرحباً، لقد نام أخيراً
‫- أين كنت؟
‫- لقد كان منزعجاً
‫بعد مشاهدة فيديو (غابا غابا)
‫ظننت أن الهواء الطلق سيشعره بالنعاس
‫وقد نجح الأمر
‫- لم تجيبي هاتفك الخلوي
‫- كانت يداي ممتلئتين
‫وتركت ملاحظة على الثلاجة
‫لم أقصد أن أقلقك
‫لا، لا بأس، لست معتاداً
‫على تفقد الثلاجة للملاحظات
‫مجرد رسائل من سفاحين آخرين
‫- أشعر بسوء
‫- لا تفعلي، أنت تقومين بعملك
‫أنا محظوظ بك
‫كلانا كذلك
‫بعض المراعاة من فضلكما
‫شكراً
‫أستذهب إلى الحانة الليلة؟
‫لا، البيت
‫جيد، فلن أتواجد لحمايتك
‫فقد يكون هناك
‫من يرغب في تصفية الحساب
‫- انسَ الأمر فحسب
‫- مع فائق احترامي
‫هذا الرجل فارس مغوار
‫عليك تنظيف رمحه
‫المعذرة!
‫عنيت هذا مجازياً
‫وليس كما بدا لك
‫تصبحان على خير
‫حسن، أريد معرفة
‫ما حدث تماماً في الحانة
‫أخبرتك بأنّ الأمر انتهى، هيّا
‫أنا لا أسألك بصفتي زوجتك
‫كنت أنا و(فينسنت)
‫نحتسي الشراب وحدنا
‫وفجأة، بدأ الرقيب (لوبيز)
‫يقول بعض الهراء
‫- أيّ هراء؟
‫- هراء، لقد تمادى حدوده
‫تفاصيل محددة
‫سألني إن كنا متزوجين
‫ثم قال إنّك مغرية جداً
‫- وإنّك من يعتني بي
‫- من يعتني بك
‫أجل، لأنّك رئيستي
‫ومرتبك أعلى مني
‫- أهذا يزعجك فعلاً؟
‫- قليلاً
‫أتعرفين رجالاً لن يزعجهم هذا؟
‫- هل ضربته إذاً؟
‫- لا، هناك المزيد
‫- المزيد؟
‫- أنت من أراد معرفة كلّ شيء
‫ثم قال إنّك أفضل فتاة في (ميامي)
‫ثم ضربته، وهو محظوظ
‫لأنّ هذا كلّ ما فعلته
‫(أنهيل)، أنا امرأة في منصب سلطة
‫بعض الرجال لا يمكنهم التعامل
‫مع الأمر فيتفوهون بهراء
‫- وينشرونه
‫- أعلم، أعلم
‫وأنا أحاول تخطي الأمر
‫أيمكنك تخطي الأمر
‫من دون الشجار في الحانات؟
‫سأقلل قدر المستطاع
‫من شجارات الحانات
‫- أهو نائم؟
‫- كالطفل
‫- كيف كان العمل؟
‫- مروع!
‫تم ربطي مع ضابطة في جريمة قتل
‫وهي تدفعني للجنون
‫- كيف هي المربية؟
‫- عدا عن سوء تفاهم بشأن رسالة
‫- وأنا المخطىء به، كانت رائعة
‫- أتساءل لم تركت (أيرلندا)؟
‫ربّما تهرب من شيء ما
‫لا أعلم يا (ديب)
‫ربّما عليك تفقد الأمر مع الإنتربول
‫- ماذا عنك؟ ماذا فعلت اليوم؟
‫- ليس الكثير
‫اتصل (كودي)، أرادني أن أرسل
‫وصفتي للفطائر المحلاة
‫- كيف حالهم؟
‫- يبدو (كودي) أكثر سعادة
‫ورفضت (آستر)
‫التحدث عبر الهاتف
‫ستغيّر رأيها يا (ديكس)
‫- عدا هذا، قمت ببعض المهام
‫- هذا جيد
‫عد إلى روتينك
‫فعندما تفقد أحداً مقرباً
‫قد يكون الروتين طريقة جيدة
‫للعودة إلى نوع من الطبيعية
‫- أين سمعت هذا؟
‫- يمكنني التفكير وحدي (ديكستر)
‫(أوبرا)، شاهدتها عندما كنت مستلقية
‫هذا جيد
‫استمر بالتحسن يا (ديكس)
‫سأحاول
‫أجل، أريد الإبلاغ
‫عن حيوان ميت
‫طريق المقاطعة (5)
‫وعلامة الطريق 31
‫لست واثقاً، أعتقد أنّه تمساح
‫كان طويلاً وله حراشف
‫أجل، شكراً لك
‫إنه في طريق (بويد)
‫لذا، سيتلقى هو البلاغ
‫وعندما يفعل سيأخذ (بويد) قيلولة
‫ويستيقظ في مركز الترحيب بالسياح
‫لكنّه لن يأخذ المنشورات
‫- لم أكن واثقاً أنّك ستأتي
‫- ما كنت لأفوت الفرصة
‫- حسن، أنا رجل أحب الأمان
‫- أجل
‫لا يمكنك الحذر كفاية
‫- أين سنذهب أولاً؟
‫- قطة ميتة في (لندغرن)
‫ممل! لكنّه حي جميل
‫زوجات جميلات كثيرات
‫يركضن في مثل هذا الوقت
‫هذه علاوة على العمل
‫عليكم استغلال اللحظة
‫فكلّ ثانية تفوتكم لن تسترجعوها
‫- أسمعت هذا الرجل من قبل؟
‫- عندما فتشت بيتك
‫لقد غيّر حياتي وساعدني
‫على رؤية ما هي الأمور المهمة
‫يمكنه مساعدتك أيضاً
‫والتخفيف من آثار الطلاق
‫- الطلاق!
‫- علامة الخاتم
‫لم أرغب في معرفة (بويد)
‫هذا الجزء من حياتي
‫لا يفوته الكثير بالنسبة
‫لمنظف الحيوانات التي تقتل في الطريق
‫أتمنى ألا يكون موضوعاً حساساً
‫لا، لم ينجح الأمر فحسب
‫إن احتجت مساعدة للمضي قدماً
‫استمع إلى هذه الأقراص المدمجة
‫"خذه الآن"
‫هذه هي الفكرة الأساسية
‫- "خذه الآن"
‫- هناك المزيد ولكن...
‫يشكل هذا فرقاً بالفعل
‫وبالطبع عليك معرفة ما تريد أخذه
‫ماذا تريد يا (ديرل)؟
‫- هذا سؤال صعب إجابته
‫- أجل، إنّه كذلك
‫لكنّي أعتقد أنّنا على هذه الأرض
‫لمعرفة هذا
‫(جاستين بيبر)
‫لكنّي لا أعرف من يكون!
‫عرفت من اشترى أيقونات
‫(سانتا مويرتي)
‫- ولم يكن الزوج الميت
‫- هل تحدث (فاوزي)؟
‫- كنت محقة، كان يتحفظ
‫- علام حصلت؟
‫لا أسماء، ولكن وصف رجلين
‫في الثلاثينيات من عمرهما
‫لكنتهما شديدة، ربّما مهاجران
‫حديثان من (فنزويلا)
‫كأنّهما مجرمان، هذه كانت كلماته
‫ويؤمنان بـ(سانتا مويرتي) كثيراً
‫ماذا لو لم يكن (ألفارو) خائفاً
‫لأنّه قتل زوجته تواً؟
‫ماذا لو كان خائفاً
‫لأنّ أحداً يمسك بزوجته؟
‫- وسيقتلونها إن لم يدفع نقداً
‫- لا علاقة للمخدرات بالأمر
‫ربّما احتجزت رهينة من أجل فدية
‫أتظنين أنّ (فاوزي) قال كلّ ما يعرفه؟
‫إنّه يسأل في الحي
‫يظن أنّ بإمكانه معرفة المزيد
‫لنعرف
‫أحياناً، يصبح الجو حاراً
‫لدرجة أن الحيوانات تشوى
‫وعليك أن تكشطها عن الشارع
‫كطعام المطاعم
‫ساعتان ولم يتصل أحد بشأن التمساح
‫لا بد أنّهم أرسلوا آخر
‫يا إلهي! تصل هذه الرائحة القذرة
‫إلى أعماق روحك
‫- هذا يعني أنّ القتل قد أفسد
‫- لديك أنف فولاذي
‫لقد خلقت لهذا العمل
‫وأنا عالق مع (بويد) الآن
‫تلاشت آمال استعادة حياتي
‫قارب وقت الغداء
‫أتناول الطعام وحدي
‫في البيت عادةً ولكن...
‫هناك مطعم صيني ليس بعيداً
‫تمهل!
‫- (بويد)
‫- ربّما يظهر الكون رحمته لي
‫ما الموقع؟
‫- سأتولى الأمر
‫- ماذا هناك؟
‫تمساح ميت على طريق
‫المقاطعة (5)
‫أول شيء جيد لهذا اليوم
‫ولكن إن كنت جائعاً
‫يمكننا تأجيله حتى ما بعد الغداء
‫- أنا بخير
‫- لننطلق إذاً
‫قد تكون مهام التماسيح صعبة
‫عليك أن تكون مستعداً
‫- ماذا تعني؟
‫- صعب معرفة إن كانت ميتة فعلاً
‫- يا للهول!
‫- لا تقلق، كما قلت...
‫أنا رجل يحب الأمان
‫لا بد أنه يتناول الغداء
‫مرحباً
‫تبّاً!
‫أيّتها المحققة
‫قومي بالإبلاغ، افعلي هذا
‫هنا الضابطة (مانسون)...
‫علامة المسافة يجب أن تكون هنا
‫كن حذراً، يمكنه أن يكون
‫في أيّ مكان وعليك ألا تدوس عليه
‫وأخيراً
‫الأمر صحيح
‫تبّاً!
‫- أين أنا؟
‫- في طريقك لمستشفى المقاطعة
‫- أتعرف في أيّ مدينة أنت؟
‫- (ميامي)
‫- أيّ يوم هذا؟
‫- الأربعاء، ماذا حدث لي؟
‫رأى أحد السائقين جسدك
‫إلى جانب الطريق فاتصلوا بالطوارىء
‫يبدو أنّ هذا الرجل
‫أطلق عليك سهماً مخدراً
‫هل تشاجرتما أو شيء كهذا؟
‫لا، لا، لقد انطلق عن طريق الخطأ
‫أيّها الوغد الغبي
‫كان عليك الإطلاق على التمساح
‫لقد اعترضت طريقي
‫أيّها المغفل
‫ما عذرك أنت؟
‫لمَ كنت فاقداً للوعي؟
‫لا بد أنّهم لم يجدوا إبرتي
‫أظن أنّي استأت كثيراً
‫حتى فقدت وعيي
‫هذا بعض الحظ الجيد
‫- عليّ العودة لشاحنتي
‫- آسف، لا يمكنني إخراجك
‫من سيارة إسعاف متحركة
‫سنصل قريباً
‫من الأفضل أن نفحصكما
‫أمسكت به
‫أنزله
‫هيّا بنا
‫بعد العد إلى ثلاثة
‫السجل
‫أنا الدكتور (لوري)
‫فهمت أنّك فقدت الوعي
‫- هذا ما أخبروني به
‫- هل راودتك مسبقاً؟
‫- أول مرة
‫- ألديك تاريخ من الصداع
‫- أو الغثيان وعدم وضوح الرؤية؟
‫- لا
‫- نقص سكر الدم؟
‫- ليس بحسب معلوماتي
‫حسن، سنقوم بفحص كيميائي
‫ونتفقد معدلات الـ(جلوكوز)
‫واحتمالية التعرض للجفاف
‫ثم نتبعه بفحص للسموم
‫لنر إن كان هناك شيء في جسدك
‫سأعود فوراً لسحب دمك
‫ابق مكانك فحسب
‫أعطيه بعض الـ(أسبرين)
‫ولكن ليس مسكنات الألم
‫آسفة أيّها الطبيب
‫لم أكن أعلم بشأن إدمانه
‫عليك تفقد سجلات المريض هنا
‫هذه خامس زياره له إلى الطوارىء
‫هذا العام، خامس مرة
‫- لن يحدث هذا مجدداً؟
‫- حسن
‫رأس آخر؟
‫وقد كان مزاجي جيداً
‫- هذا ذنبي، لقد تسببت بقتله
‫- لم تقومي بقطع رأسه
‫لقد فعلوا هذا
‫لأنّه بدأ بالتحدث إليّ
‫- لو لم أعد لكان (فاوزي) حياً
‫- كان ذلك قراري
‫نحن في هذا معاً، واقتربنا
‫على الإمساك به بسببك، أتفهمين؟
‫لقد قمت بعمل جيد
‫يبدو أنّها الطريقة ذاتها
‫كقضايا الرؤوس
‫تم استئصال العينين واللسان
‫تباً! ألا يطلق الناس الرصاص
‫على بعضهم بعد الآن؟
‫المعذرة قليلاً، مرحباً
‫شكراً لإعادة اتصالي
‫لا مشكلة، آسف لأنّ الأمر
‫استغرق طويلاً
‫نحن نعمل بشدة على أمر "قاتل الثالوث" هذا
‫أجل، هذا ما أردت التحدث
‫إليك بشأنه
‫أعتقد أنّ لديّ دليلاً
‫بشأن (كايل باتلر)
‫- (كايل باتلر)!
‫- الذي تسكع مع (آرثر ميتشل)
‫أجل، أعرف من يكون
‫لكنّي لم أعلم أنكم تعملون على هذا
‫أقوم بهذا وحدي نوعاً ما
‫اسمع، أهناك فرصة
‫للتحدث إلى عائلة (ميتشل)؟
‫إنّهم في مكان آمن
‫أول إجراء قبل برنامج حماية الشهود
‫أريد أن أريهم صورة فقط
‫سيستغرق الأمر 5 دقائق
‫- أعطني الصورة وسأريها إليكم
‫- الأمر حساس جداً
‫فإن أخطأت قد أقع في مشكلة
‫هيّا، (راي)، افعل هذا كصديق
‫سأرى ما يمكنني فعله
‫لكنّي لا أعدك بشيء
‫شكراً لك، أعلمني بما يحدث
‫خذه، وقبل أن تأخذ شيئاً
‫عليك أن تعرف ماذا تريد
‫قد يبدو الأمر سهلاً
‫ولكن لا يمكنك أن تعرف ماذا تريد
‫إلا إن عرفت نفسك
‫ولكن إن أردت شيئاً
‫فهناك خيار واحد، خذه
‫تريد تلك الترقية، خذها إذاً
‫تريد تلك السيارة الجديدة
‫وذلك البيت، خذهما
‫كان بإمكان ذلك أن يكون أكثر سهولة
‫أو أسوأ أيضاً
‫لقد سقط على الأقل
‫- "مرحباً"
‫- مرحباً، أنا (ديكستر)
‫أردت إخبارك
‫بأنّي سأتأخر أكثر مما ظننت
‫- لا مشكلة
‫- ستصل أختي قريباً
‫لقد اتصلت أيضاً
‫وهي عالقة في العمل
‫لا بأس، لا أمانع البقاء متأخرة
‫أحب رؤيته ينام
‫- أنت منقذة
‫- لقد كنت سأتصل بك
‫- هل الأمور بخير؟
‫- قام بخطوته الأولى
‫"على الأقل أظن أنّها الأولى لديه"
‫- حقاً؟
‫- "خطوة واحدة فقط"
‫ولكن، أمكنك رؤية أنّه فخور جداً بنفسه
‫- هذا مذهل
‫- تمكنت من تصويره لك
‫- تفقد بريدك الإلكتروني
‫- شكراً، سأتصل بك
‫وأنا في طريقي إلى البيت
‫إنّ ابني يمشي
‫كفتى صغير طبيعي
‫أنا في طريقي إلى هناك الآن
‫ابدؤوا البحث عن شهود عيان
‫فربّما نجد شيئاً
‫قد يكون أحد ما رأى شيئاً
‫- الملازمة (لاغويرتا)
‫- أجل
‫(جيم مكورت)، الشؤون الداخلية
‫أيمكنني التحدث إليك على انفراد؟
‫بالطبع
‫إذاً، فيم يتعلق الأمر؟
‫هذه مجرد زيارة ودية
‫فنحن على وشك إطلاق تحقيق رسمي
‫بأحد محققيك (أنجيل باتيستا)
‫- أعلم أنّه زوجك
‫- أجل، إنّه كذلك
‫لقد تشاجر مع أحد زملائه
‫الرقيب (لوبيز)
‫- فهمت أنّ المسألة قد سويت
‫- على الإطلاق
‫انهار (لوبيز) خلال العمل اليوم
‫وأدخل المستشفى بنزيف داخلي
‫- يا إلهي!
‫- نعتقد أنّه سينجو
‫لكنّه تقدم بالشكوى
‫وهناك أمر آخر أن تعلمي به
‫لدينا شاهدا عيان يدعيان
‫أنّ (باتيستا) ركل الرقيب (لوبيز)
‫وهو على الأرض
‫وإن كان هذا صحيحاً...
‫فهذا يعد اعتداء بسلاح فتاك
‫وقد لا يخسر عمله فحسب
‫قد يدخل السجن
‫كان عليّ استعارة هذه منك
‫أرجو ألا تمانع هذا
‫ماذا يحدث؟
‫أحضر البلاستيك معي عادةً
‫ولكن...
‫كان عليّ الارتجال
‫- أخرجني من هنا
‫- لا بد أنّك سمعت هذا مسبقاً
‫"أخرجني من هنا"
‫من كلّ النساء اللواتي قتلتهن
‫أتمنى لو أمكنك رؤية الغرفة
‫التي أعددها لك
‫لكنّك أفسدت كلّ شيء يا (بويد)
‫جميع الصور التي التقطتها للنساء
‫اللواتي قتلتهن، هذا مؤسف!
‫لن تتمكن من رؤيتها
‫عليّ أن أرسم لك صورة كلامية
‫بدلاً منها
‫كنّ يافعات ويبدأن حياتهن
‫وهن طافيات في الـ(فورمالدهايد)
‫محشوات في براميل
‫- متفرقة في مستنقع
‫- من تكون؟
‫أنا رفيق مسافر...
‫يحب أيضاً التقاط الحيوانات الميتة
‫لقد أسديت لهنّ معروفاً
‫كنّ يعانين وساعدتهن للتخلص من معاناتهن
‫أجل، ستصنع معروفاً آخر الليلة
‫عمّ تتحدث؟
‫لقد فقدت شخصاً مؤخراً، زوجتي
‫قتلها شخص مثلك
‫شخص مثلي
‫وقلب حياتي رأساً على عقب
‫لمَ تكون هذه مشكلتي؟
‫لأنّك بداية لعملية شفائي
‫علمت أنّك مختل منذ أن رأيتك
‫- كنت مختلاً قبل هذا بكثير
‫- أنت لا تعي فيما تتورط؟
‫أتذكر أنّك سألتني في الشاحنة
‫عمّا أريده؟
‫أريد استعادة زوجتي
‫ولكن على هذا أن يكفي
‫لا أجراس كنيسة ولا ترانيم
‫لا أشعر بشيء مختلف
‫بل أشعر بفراغ أكبر حتى
‫لا بأس، لن أؤذيك
‫لا بأس، خذي
‫لا، لا تفعلي، توقفي
‫لا تفعلي...
‫لقد رأت كلّ شيء
‫لقد رأتني